死舞草——Colors_Forest——通往春天的山丘——星咏者的编织诗

全是krkr，其中死舞草没有封包，直接换scenario.xp3即可
其他三部是最常规的krkr2封包，全在data.xp3里，一个garbro全搞定
krkr中文字体有点麻烦，要改001_title.ks、001_word.ks、Config.tjs等等
这个字体还挺漂亮的但用了4个文件，不知道能不能在其他游戏上面用
通往春天的山丘：999_archive.csv里有一部分UI，直接改就可以汉，其他的UI是图片，美工水平不行不弄了
此外还学了一手LELauncher配置，可以不用下载LE直接装载在补丁里。（存疑，不知道为什么其他人电脑上有概率乱码）
注意patch.xp3里直接放文件即可，不用建几个文件夹再放进去。
另外不知为何加字幕的op/ed替换进游戏后会缩成480p，这个还是没弄明白，只好放弃。

再见了，怪盗先生

tyrano，加密是封入exe，解包后有一个data文件夹，直接改里面txt即可。
这部的遗憾是这一部没有研究出好的补丁化形式，不过发布时连带本体所以也无所谓了。